Code ng Kumpetisyon sa Lugar ng Trabaho
Gusto kitang suyuin
Naglingkod bilang pinuno ng Global Communications Group
(Episode 3)
mangyaring maghintay ng ilang sandali
mabuti
(Serong Human Resources Office)
Oo, ako si Park Yoon-so
ano?
(listahan ng pagpasok,
Public Relations Office, Business Strategy Headquarters: Park Yoon-soo)
tama
OK, salamat
paalam
Miss Yun Zhao?
maawa ka
Ano ang sinabi mo?
Sino ang tumawag?
ako…
Inamin ni Shi Rong
Naglabas sila ng mga espesyal na quota sa recruitment
yun lang
(Jae Min)
na…
Kinatawan Xu, ang iminungkahi mo sa akin...
Hindi, wala
Next time, mamaya na natin pag-usapan
Makinig ka dali, tatawag dapat ako para batiin ka.
Okay, salamat
anong mali?
Shi Rong?
Oo, natanggap ko ang tawag.
Hindi naman big deal yun.
Halika, siyempre nakakamangha.
Hoy, tama ba ako?
Hindi makapaniwala!
Kakatanggap ko lang ng tawag
- Perpekto lang ang timing
- Diyos ko
Siyempre dapat nating ipagdiwang ang ganitong uri ng bagay
Kaya gusto kong mangako ka
hindi para itulak ang mukha ko sa cake.
Pagkatapos ay pipili ako ng talagang masarap na cake
Huwag mag-alala tungkol sa cake, pumunta ka lang.
Walang celebration party ngayon
Bakit?
Kanina pa niya ako pinapabili ng cake
Hindi ko alam, nag-aalala siya kung paano iiwan ang kanyang amo ngayon.
Pakisabi sa kanya para sa akin
na hindi kabahan ay isa ring birtud.
May ganyang kasabihan?
Isa ka talagang Chinese major, at talagang mahusay ang iyong literary attainments.
Uy, sabi ni Xiaomin, "Ang hindi kabahan ay isa ring birtud."
(Jae Min)
Hoy, hindi ako baliw, nag-aalala talaga ako
Hindi ka nagkaroon ng mabuting amo,
kaya hindi ka makiramay sa akin.
kayong mga kawawa
Kung wala siyang planong iulat ang kanyang pagkamatay,
sabihin sa kanya na mag-reply ng mabilis.
Mayroon pa ring isang grupo ng
mga taong naghihintay na mapalitan na hindi kailangang mag-alala tungkol sa kanilang mga amo.
Isasara ko muna ang linya
Narinig mo ba yun?
Masyado ba siyang walang puso minsan?
Pero siya rin ang pinakamatalino sa amin
Siya rin ang pinakamaganda
Wag mo masyadong seryosohin, kaswal ko lang sinabi
Kalimutan mo na ito, mas mabuting ayusin mo ang iyong mga iniisip.
Hello
Nakapagdesisyon na ako
Magkaibigan lang kami ngayon
Pinag-uusapan ba ninyo ang aming mga kinatawan? alam
Lokong babae ka talaga
(Cao Ya Public Relations)
- Kinatawan
-Ano ang mali?
lalabas ka ba?
Oo, diretso akong bababa sa trabaho pagkatapos ng pagpupulong kasama ang kliyente.
Kung wala kang gagawin,
tapusin mo lang ang pag-iimpake at bumalik ka ng maaga.
- kumatawan!
-Oo, ano ang mali?
-Anong meron?
-yan...
anong mali?
Wala lang, dahan-dahan lang maglakad
Ouch, sobrang boring
-Aalis na ako
, bye
Bakit siya umalis ng ganito kaaga?
(Se Yong, huling admission notice para sa 2022 special recruitment para sa mga taong walang kwalipikasyon at karanasan)
(Hello, ako ang taong namamahala sa recruitment sa Shirong. I
Nais kong ipaalam sa iyo na ikaw ay na-admit noong 2022...)
(Cao Ya Public Relations)
kumatawan
Nandito ka, Yun Zhao
Tingnan mo ito
Ano sa tingin mo ito?
upuan?
Oo?
Pagkatapos ay gagawin ko itong isang upuan
Ikaw ay isang upuan mula ngayon, isang upuan
Gabi na kasi.
Bakit hindi ka umuwi at puntahan ako sa halip?
Sasabihin ko sa iyo pagkatapos mo.
Ano ito?
anong mali?
Ano ang nangyayari? Sabihin mo
Gusto kong magkaroon ng sarili kong brand
Sa isang ahensya, palagi akong nakikipag-ugnayan sa mga tatak ng ibang tao.
Nagsimulang umusbong sa puso ko ang pagnanasang iyon
Siyempre naiintindihan ko na ang tatak ng kliyente
ay talagang katumbas ng aking...
pakiusap
Sa tingin mo ba hindi ko maintindihan ang pakiramdam na iyon?
Naiintindihan ko ng lubos
Nagtrabaho ako sa parehong malalaking kumpanya at ahensya.
Ayoko lang sa mga pangarap ko
upang matapos sa walang kabuluhan
Mayroon lang akong magandang pagkakataon
binabati kita
Ipinagmamalaki kita, Yun Zhao
Paumanhin, kinatawan
Ano ang dapat ipagpatawad?
Sus, sigurado ako
magkaroon ng kakayahan sa pagbuo ng talento, tama ba?
okay ka lang ba?
Naku, kumuha na lang ng mga bagong tao
Okay, oras na para pumunta tayo
Gusto mo samahan kita uminom?
Hindi ngayon, sa susunod
OK
Depress ka ba dahil pinapasok ni Shi Rong si Yun Zhao
?
Paano mo nalaman?
Wala lang, aksidente ko lang nalaman
Oh, ito ay isang bagay na nagkakahalaga ng pagiging masaya
Pero bakit ako naiinis?
Palagi kong sinasabi sa sarili ko na huwag mag-invest ng sobrang emosyon
, pero lagi ko itong nakakalimutan
Sa sandaling magkaroon ako ng nararamdaman para sa kanila,
hindi ito magtatapos ng maayos sa huli.
Dahil sila sa huli
umalis para sa isang mas mahusay na paraan out
Hindi ako ang kanilang huling hinto
Naku
Hoy, Dongxun, parang lasing ako
Ikaw ba ay nag-aatubili na sumuko?
tama
Hindi pa nagtagal, malinaw mong hiniling sa akin na kunin si Park Yun Zhao.
Mas magaan ba ang pakiramdam ko kung pupunta siya sa kumpanya mo
?
Nalungkot din ako nung umalis ka sa Universal Communications, okay?
Pero nagkita ulit kami ngayon
Kung tayo ang nakatadhana, magkikita tayong muli
tagay
Bakit hindi ka bumalik sa kumpanya namin ngayon?
Napaka bad boy mo
Uy, ang posisyon ng pinuno ng pangkat ay masyadong...
Tanggalin na natin ang public relations ni Cao Ya.
Ang proyekto na orihinal na ginagawa ng Cao Ya Public Relations
maaaring kunin ng Global Communications
Ang parehong mga pampaganda at tinapay na may mataas na protina ay maaaring patuloy na sumulong
Mukhang hindi ka pa lasing
Gagawin kitang co-representative
Kahit si Shi Yong ay hindi pwedeng makialam sa ganitong bagay
At saka, kung tayo ay magsanib-puwersa,
siguradong pasiglahin natin ng husto si Shirong.
Ms. Hanako
Pinapasok ako sa Shirong
Hindi, hindi ito kagandahan, ito ay kagandahan ng mundo
Si Shirong naman
(Ang bida ngayon)
-congratulations!
-Binabati kita, Park Yoon-soo!
(#job-transfersuccessful, #ay Shirong talaga)
(#ParkAgent, #新start
# pumapasok sa isang malaking kumpanya)
(#UtopiaBoss, # Uminom ng Tasa
# ang treat ni Xiaoen ngayon)
(#superexcited, #join世grong
#celebration party)
(#Today’s protagonist, #是Park Agent
#ice cream cake)
- tagay!
-dalhin mo!
congratulations!
-Park Yun Zhao, binabati kita!
-Hello!
Binabati kita!
Magsaya ka!
Binabati kita, Park Yoon-soo!
-Hoy, tagay!
-Okay, tagay!
Kunin mo!
(#开奖大公司, # Inumin, #champagne)
(Nagbabalik ang #ParkAgent, may inumin si #ParkAgent)
(#BrilliantSeason, #newsstart)
(# Maligayang pagdating sa Mundo
#Park Yun Zhao ang gumawa nito, #congratulations)
-(Ipagdiwang mabuti!)
magkaakbay
mag-inat pasulong
ibaba mo ang iyong ulo
nakataas ang braso
itaas ang ulo
(Se Yong)
tumingin sa harap
Lumiko ang iyong pulso
saka umalis
Baliktad na direksyon
tumayo ka
itulak palabas
magtipon patungo sa katawan
mga bilog sa braso
itulak palabas
iunat sa kaliwa
iunat sa kanan
mag-inat pababa
pababa
Dito nagtatapos
Sa lahat ng miyembro ng pamilya Serong,
Nais ko sa iyo ng isang masiglang araw.
Yung gumagawa ng public relations ngayon
Lahat kulang sa tiyaga
Buong gabi kaming nagpupuyat sa inuman
Makakarating pa rin ako sa kumpanya sa oras ng 7 a.m. kinabukasan.
Himatayin ka man, mahuhulog ka pa rin sa kumpanya
tama ka
Pagdating ni Agent Jin, sasabihin ko talaga sa kanya
Tayo na, Ahente Liu
OK
saan ka pupunta
Pumunta sa isang pulong ng pinuno ng pangkat
Hiniling niya sa akin na personal na magsumbong sa direktor ng opisina.
Ang diskarte sa promosyon ng media ay hindi limitado sa plano.
Pagpupulong ng pinuno ng pangkat?
Ang pangungusap na ito ay gumagawa ng aking kaluluwa
pakiramdam na ito ay nasira sa lahat ng posibleng paraan
Ang Bibliya ay naglalaman ng lahat ng katotohanan sa mundo
Ito ay naitala sa loob
"Kung hahanapin mo, mahahanap mo.
Kung kumatok ka, bubuksan ka ng pinto."
Walang imposible sa mundong ito
Amen
Tsaka yung mga yun
mga empleyadong may lakas na pumasok sa ating mundo
Hindi ka dapat gumawa ng mga dahilan para sa iyong kakulangan ng kakayahan ...
-Punong Chen
-Ano ang mali?
Ikinalulungkot kong matakpan ang iyong mahalagang pananalita.
Ngunit may isang huling item na natitira sa agenda.
Ito ay isang pahayag sa relasyon sa publiko na walang mga kwalipikasyon.
oo
- Oo
- Hindi pa natin napag-uusapan yan.
Hiniling sa amin ng kinatawan na ibukod ang "Da Guo Daily"
Ngunit ang mga kahihinatnan ng paggawa nito ay maaaring hindi maisip
Gayunpaman, kung ang "Da Guo Daily" ay idinagdag sa listahan
-Iyan ay katumbas ng pagsuway sa utos ng kinatawan.
-Ayan na.
Siya ay na-promote mula sa punong tanggapan hanggang sa kinatawan
Kaya dapat nating bigyan ng espesyal na pansin ang kanyang damdamin.
Oo tama ka
Kaya hinanap ko ang taong namamahala
- Maaari mo ring makinig sa kanyang opinyon
- Okay
Ipadala lang ang press release sa news agency
Hindi na kailangang ipadala ito sa Daguo Ilbo
at ang nangungunang sampung sentral na komprehensibong mga pahayagan.
Gayon pa man, ito man ay isang istasyon ng TV o isang pahayagan
Lahat sila ay tumatanggap ng mga ulat mula sa mga ahensya ng balita
Ang "Daguo Daily" ay hindi lamang ang hindi kasama sa ganitong paraan.
Magiging mas madali din para sa atin na makayanan
maganda ang tunog
Gawin mo lang ang sinasabi mo
Gaya ng inaasahan sa pangalawang pangkat
Ahente Caimin, nagsisimba ka ba?
Hindi, hindi ako relihiyoso...
Ang tinatawag na pananampalataya...
-Punong Chen
-huh?
Naniniwala ako sa walang diskriminasyong trabaho, anuman ang mga kwalipikasyon
ay isang magandang panimulang punto
Pero bakit ito ang grupo namin?
Mahal na mga empleyado ng Shirong
Ikinagagalak kitang makilala
Dahil mabilis ang ekonomiya ng sukat...
Kung nagre-recruit ka ng mga empleyado mula sa departamento ng relasyon sa publiko sa oras na ito,
Pagkatapos ay dapat silang italaga sa
ang pangkat na nagpaplano at nagsasagawa ng proyekto.
Biglang naglagay ng mga tao sa grupo namin
mahihirapan talaga tayong gumawa ng mga bagay.
Direk Chen
- Akala ko naayos na ang usapin
- Oo, naayos na
Pero hindi ako pumayag
Hindi ka mismo pumunta sa meeting
Hiniling ko na baguhin ang oras ng pagpupulong
, ngunit ginanap mo pa rin ang pulong gaya ng dati
Kung hindi ka makadalo sa pulong dahil sa mga personal na bagay
, ikaw mismo ang magdadala ng mga kahihinatnan.
Ito ay isang kumpanya
Hindi ka ba maaaring maging mas may kakayahang umangkop sa iyong ginagawa?
Hindi naman ganoon ka-urgent ang usaping ito
Pinuno ng pool
kung ganoon ang kaso
Kailangan ko pang buksan ulit...
Hindi, hindi na kailangan
Gumagawa lang ng gulo ang Team Leader Chi nang hindi makatwiran.
Ang bagay na ito ay isang foregone conclusion
At saka, dumating din ang empleyadong iyon para mag-ulat ngayon.
Pinuno ng pool
Alisin mo muna ang mga tao
Anyway...
-Sige, sisimulan ko na...
-Ayan na.
Kaya nagtatapos ang pulong ng pinuno ng pangkat ngayon
-okay
- napakabuti
Oo, magandang trabaho
Kumusta, Chi Yinzhen
Hindi mo ba nakita ang resume niya?
Nagtatrabaho siya sa digital PR
Sa mga araw na ito, maaaring sabihin ng sinuman na sila ay nasa digital public relations.
Hindi ako makapaniwala.
Kaya ano ang gusto mo?
Hayaan siyang sumali sa iyong grupo!
Sa totoo lang, inirerekomenda ko ang taong hindi nakakatugon sa mga kwalipikasyon.
Obvious naman na ikaw, kasi ganyan ang topical
Hello!
Mag-ingat ka sa sinasabi mo, alam mo ba?
Sumama din sa grupo namin ang lahat ng bagong dating.
Gusto mo bang maupo ang ating tatlong grupo at maghintay sa kamatayan?
Iyan ang magandang bagay tungkol sa pagiging nasa silid ng relasyon sa publiko.
Maaari kang magpahinga at uminom ng isang tasa ng kape.
Pumasok na ba si Hou Ji sa trabaho?
Damn Kim Ho-gil
Speaking of that brat
kilala mo na siya ngayon
Hindi man lang ba niya ibinunyag kung sinong mga reporter ang kainuman niya?
Maayos na pinamamahalaan
Mamumukod-tangi siya
Sa aking palagay, tatagal lang siya ng tatlong taon
Tiyak na aalis siya sa kanyang trabaho sa loob ng tatlong taon
at magtayo ng sariling kumpanya.
Tingnan mo, ito
isang karaniwang taktika na ginagamit ng mga taong mahilig mambola sa mga reporter.
Ito, hindi ako interesado
ako din
Siyanga pala, may sinabi lang na kakaiba si Team Leader Chi.
Anong mga salita?
Sinabi niya na mahigpit na inirerekomenda ng Team Leader Song si Park Yun-soo para sa recruitment na ito.
Oo?
talaga?
Wala ka ba talagang ideya?
Oo, hindi ko talaga alam
Ngunit paano niya ito naitulak?
Diba nag blind test ka sa umpisa?
sabagay
Kilala mo ba ang taong iyon na umamin na may anumang mga kwalipikasyon?
Kung hindi, bakit ka magiging interesado?
Dahil iyon ang pananagutan ko
Sabi nga, medyo kahina-hinala ka.
Oras na para bumalik tayo
Kilala mo naman ako diba?
Mayroon akong intuwisyon na ibinigay ng Diyos.
nararamdaman ko na ngayon
Tumigil sa pag-inom ng kape at uminom ng beer.
O gusto mo ng soju?
Sige
Hello
Ito ang malaking conference hall
At narito ang…
Ahente Jin, ito ay isang bagong dating
-Hello
_
-Okay
-Mauna na ako
Please dyan
Ito ang bagong dating na makakasama natin sa hinaharap, si Ms. Zheng Zhiren.
kamustahin
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo
Ito ang iyong pangunahing lugar ng trabaho sa hinaharap
(Pangkat ng Public Relations, Team Leader, Cui Yonghao)
Pangkat ng Public Relations 2
Pinuno ng pangkat na si Song Xuantai
-Siya...
-Super nakakainis.
Hindi, ito ay sobrang lakas
(Lider ng koponan, Song Xuantai)
Super strong niya talaga
Isa pa, magpanggap na lang tayo na hindi tayo magkakilala sa kumpanya.
Kasi umaasa ako sa sarili ko sa lahat
Naiintindihan mo ba?
ikaw ang bahala
talaga
Kung gayon bakit ka nakakatanggap ng espesyal na pagsasanay ngayon?
(Public Relations Group Three, Team Leader, Chi Yinzhen)
Public Relations Group 3, din ang Digital Public Relations Group
Ang pinuno ng pangkat ay si Chi Yinzhen
Siya ang unang naging pinuno ng pangkat sa mga na-recruit sa publiko sa parehong oras.
Siya rin ang tanging deputy chief na itinalaga bilang pinuno ng pangkat.
Team leader Chi, ito si Miss Park Yun-jo
Ikinagagalak kitang makilala
Ang pangalan ko ay Chi Yinzhen
Tapos pasensyahan muna kita.
Ang aming grupo…
Ahente Xu
Oo, Team Leader Chi
Kilalanin natin ang isa't isa
My name is Park Yun-soo, bago lang ako dito
Hello, ako si Xu He, ikinagagalak kitang makilala
Siya ay isang taga-disenyo na personal na tinanggap ng digital public relations team upang palakasin ang larangan ng disenyo.
Siya ay nasa isang estado ng pagkaubos ng enerhiya
Pinuno ng pool
Nabasa mo na ba yung draft na pinadala ko sayo kanina?
Panoorin ko yan pagkatapos ng meeting.
OK
Ahente Xu, kailangan mo ring magkaroon ng pagpupulong nang magkasama.
Pero marami pa akong gagawin...
Agent Park, ito ang upuan mo
Tara na
"Agent Park"?
Matagal na akong walang narinig na tumawag sa akin na Agent Park.
Siyanga pala, ang public relations office ay gumagamit ng open recruitment
Ang tanging bagong taong natanggap ay nasa ikatlong grupo
Kung hindi, bakit ako papasok sa trabaho sa isang lugar na tulad nito?
Walang balanse sa trabaho-buhay
, kahit ang suweldo ay pangit
Tapos umalis ka na lang
Oo, iyon ang ibig kong sabihin,
kaya ititigil ko na itong gawin simula ngayon
Baka ikaw yung walang qualifications...
Sa hindi inaasahang pagkakataon, nagkita ulit kami
Parang tayo talaga ang itinadhana
ano ito? nananaginip ba ako?
Naririnig ko lahat
(Se Yong)
(Anunsyo: Paunawa sa Paghirang ng Tauhan)
Alam mo ba ang tungkol dito?
Oo, Direk Chen
Oo, sige, pupunta ako diyan ngayon
Team Leader Cui!
(Announcement ng Personnel Appointment
Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
Siya ay tinanggap upang maging punong opisyal ng relasyon sa publiko at executive director?
Ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ni Se Yong?
Ito ay talagang hindi naririnig
Tapos hindi ba siya ang direct supervisor natin?
Kaya naman nagkakagulo ang lahat ngayon
Ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ay ang agarang boss ng tanggapan ng relasyon sa publiko
Ngunit walang alam ang opisina ng PR tungkol dito
appointment ng tauhan?
Matatanggal ba si Director Chen?
Mahirap sabihin. Ang haba ng buhay ng isang mataas na antas na amo
maaaring ilarawan bilang buhay at kamatayan.
Bakit hindi ka nag salita?
(Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
anong mali?
May kakilala ka ba?
Hindi mo ba kilala ang taong ito?
Oo, Ahente Jae Min
Hindi ko alam kung sino siya
“Gizada”
Nakakatawa ang pangalan na ito
So sino siya?
Siya talaga
Ang Cable News Network ay nag-publish din ng ilan
mga panayam sa kanya.
Siya ay isang dalubhasa sa relasyon sa publiko
Pupunta ba siya sa kumpanya namin?
hello
Salamat
Direktor Gu
Um
Ang kumpanya ay dapat gumawa ng isang anunsyo ngayon
Ngunit oras na para umalis sa trabaho
Ito ang tagubilin ng kinatawan
Ikaw ay mananatili sa parehong hotel bilang kinatawan sa ngayon
Wala kang pakialam diba?
Sobrang isip ko
Ngunit ano pa ang magagawa?
Makakahanap lang ako ng matitirhan sa lalong madaling panahon
tama?
Direktor ng Strategy Office, Direktor ng Human Resources Office
, Direktor ng Secretarial Office
Iilan lang ang nakakaalam nito
Siyempre, ito ang ibig sabihin ni Representative Lin
Walang nakakaalam kung ano ang iniisip niya
Gumawa talaga sila ng bagong posisyon ng punong opisyal ng relasyon sa publiko
at ibinalik ang mga tao.
Tiyak na nakainom siya ng labis na dayuhang tinta
, kaya hindi niya naiintindihan kung paano gumagana ang mga bagay sa Korea.
Nag-aalala ako na gagawa siya ng iba pang katawa-tawa
Ito ang unang bagay na inihanda niya matapos maupo bilang representative director.
Sa tingin ko dapat may sarili siyang plano
Pumunta at magtanong nang mas mabuti
Tingnan natin kung anong uri ng trabaho ang pangunahing ginagawa niya
Oo, naiintindihan ko
Simula nung naging representative siya
Ang posisyon ng pinuno ng Strategy Headquarters ay bakante na ngayon.
Kung mayroong angkop na kandidato, mangyaring ipakilala ito sa akin.
Mga tao mula sa aming kampo?
angkop na tao
Oo, naiintindihan ko
(Vice President, Zheng Qiurong)
Oras na para umalis sa trabaho
Tingnan ko…
sige, alis na tayo
anong oras na ngayon?
It turns out it's already so late
Hoy, narinig mo ba yun?
May bagong punong opisyal ng relasyon sa publiko sa tanggapan ng relasyon sa publiko.
Punong opisyal ng relasyon sa publiko?
-Para saan yan?
-Hindi ko rin alam
Parang may announcement ngayon lang
Oo?
Uminom ka ng kape, tama?
salamat po
Mukhang late ka na umalis sa trabaho
Paano ako makakatulong?
(Se Yong, login)
Narinig ko na pagkatapos na inilabas ang anunsyo ng appointment ng mga tauhan,
nagkaroon ng maraming talakayan sa buong kumpanya.
Ngunit wala pa akong pahintulot na mag-log in sa intranet ng kumpanya
(Maligayang pagdating sa World Internet)
(Announcement ng Personnel Appointment
Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
"Gizada"?
Magtatrabaho na ako
- Goo Yi Jung
- Ano?
Siya ang Goo Yi Jung, tama ba?
-Hindi mo ba kilala si Goo Yi Jung?
-Hindi ko talaga alam kung sino siya
Hindi talaga pwede ngayon
- Ipangako mo lang sa akin sa pagkakataong ito! anong mali?
-ah
Kapatid na Zhejun, teka, ito ay napakahalaga.
Ang bagong punong opisyal ng relasyon sa publiko ay si Goo Yi-jung?
Oo, siya nga
ang dalubhasa sa relasyong pampubliko na lumabas sa sikat na internasyonal na magasin sa pagkakataong ito.
Si Goo Yi Jung iyon
-Yoo Jae-min!
-Diyos ko
- Teka, sandali
- Pakiusap, minsan lang
Nakikiusap ako, nakikiusap ako
-Jaemin!
-hindi!
(Umaasa si Serong
palakasin ang mga kakayahan nito sa relasyon sa publiko sa pamamagitan ng pagpapakilala ng mga bagong senior executive)
Uy, pakikumpirma
OK, salamat
Isang publikasyong inilathala ng isang maliit na kilalang kumpanya tulad nito
Bukod sa mga empleyado ng kumpanya, sino pa ang magbabasa nito?
boss
Kilala mo ba ang taong ito?
sino siya?
Iniwan niya si Zter hindi nagtagal
Lumipat sa karera sa relasyong pampubliko para sa mga kumpanyang nagsisimula sa Amerika
ano bang sinasabi mo
Hindi ko gugulin ang buong buhay ko sa paggawa ng mga publikasyon ng kumpanya.
Gusto kong maging katulad niya sa hinaharap
Dapat ay gumawa din siya ng mga publikasyon ng kumpanya sa simula.
Nakumpirma mo na ba ito?
Oo, hayaan mo akong kumpirmahin
talaga
Naku
(Coco Promotional Event, may meeting kami)
(Si Xiao Zhao, pagod, nanaginip na wala na si Duke Zhou)
(Li Sejiang, maligayang kaarawan)
(Ngayong gabi ikaw at ako ay magiging isa)
-(Ituloy ang party...)
- (Uminom ng inumin...)
(Iinom kami hanggang sa hindi na kami makainom.
Inom tayo ulit)
OK, magsama-sama
- (Uminom ng inumin)
Umuubos na ang alak sa lalamunan ko
-Ituloy ang pag-inom!
napakahusay!
-mabuti
Lahat, umupo, umupo...
Hello! Huwag umupo. Anong ginagawa mo nakaupo?
anong mali?
Oh aking diyos, ang aking anak na babae ay bumalik.
-anak ko
-sobrang ganda niya
Maligayang pagbabalik!
-Saeyong!
-Ano ang mali?
-bulsa!
Magpatuloy sa ikatlong stall!
-mabuti! Pumunta sa ikatlong stall!
-mabuti!
Halika, ipagpatuloy mo ang pagdiriwang!
Kahanga-hanga…
kahanga-hanga
Halika, uminom muli
Sarap na sarap, lalo lang gumanda.
nasaan ka
(Kaiming)
Magpapalipas ako ng gabi sa bahay ng isang kaibigan
- (Inom tayo)
Nakabalik ka na ba?
Nakakainis kaya
Ang guard guy ay patuloy na tumatakbo
, at maging ang mga pulis ay dumating
Oo nga pala, kapag binayaran mo ako,
tutulungan mo akong bumili ng isang pares ng brand-name sneakers.
Lumayo ka
(Se Yong)
Ouch, muntik na akong maubos
Hello
-Hi
-Hmm
Bakit hindi mo ako bigyan ng ilang mga pahiwatig?
hindi katanggap-tanggap
Espesyal na tagubilin iyon ng kinatawan. Kailangan kong ilihim ito.
ngunit
Hindi ko talaga maintindihan
Magdagdag lamang ng ranggo sa itaas ng direktor ng tanggapan ng relasyon sa publiko
Kailangan bang gawin itong parang espionage war?
- Hindi ko rin alam ang tungkol diyan.
-Young Master
hindi ako nagbibiro
Baka malaman ng head ng strategy room
Hindi niya sinasagot ang telepono
Kanina lang ako tinawag ni Chief Kim
Pinahanap daw siya ng bise presidente
isang tao na maaaring maging pinuno ng Strategy Headquarters.
ano?
Sa madaling salita, kung kahit na
ang pinuno ng Strategy Headquarters ay mula sa panig ng bise presidente...
Ibig sabihin...
Siya ay magiging sa pangalan lamang
Dapat alam mo kung gaano kamahal ng bise presidente ang media, di ba?
Nagbabasa pa rin siya ng dyaryo araw-araw
Kailangan mong maghanda ng plano para sa panahong ito na ang mga kwalipikasyon ay hindi pinaghihigpitan.
Subukang maging mataas ang profile hangga't maaari
Cai Min
oo
ito
(Diskarte sa publiko para sa plano ng mga independiyenteng kwalipikasyon,
Public Relations Office, Park Yoon-so)
Tulungan akong mag-isip ng ilang mas makapangyarihang mga galaw para palakasin ang mga ito.
(Pananayam sa channel ng panloob na kumpanya)
(Pakikipanayam sa pahayagan, panayam sa magasin, panayam sa TV)
(Diskarte sa publiko para sa plano ng mga independiyenteng kwalipikasyon,
Public Relations Office, Park Yoon-so)
Yan, Team Leader Chi
-Anong meron?
-Ano ang susunod kong gagawin?
Mag-imbestiga sa Serong Public Relations Office
-Mga resulta ng negosyo hanggang sa kasalukuyan
-Oo
Pagkatapos ay kukumpirmahin ko muna ang impormasyon at pagkatapos ay makipag-ugnayan sa iyo.
paalam
(Nakamit ni Hummer ang mga benta ng KRW 1 trilyon gamit ang mga self-developed na produkto)
(Marso 2022, news clipping)
Hoy, tumingin ka sa labas
- ito ay isang hardin
- at may hardin
Oo, may garden kami
-Hello
-nandito ka
tama
Walang gagamit ng bar na iyon
Opisina iyon ni Representative Xu
Nandoon ang conference room
Iyon ang opisina ko
Bakit ka bibili ng ganito?
Kinatawan, ang Global Communication ay maganda
Ang ganda diba?
Nag-desenyo kasi si Dongxun
Siya mismo ang nagdekorasyon sa lugar na ito
Ang talino niya talaga
Pupunta siya mamaya, sabay tayong magdinner
Siyempre ikinararangal kong makasama ang dalawang kinatawan na ito.
Kumusta ka sa mundong ito?
Ang galing. Lahat ay napakabait sa akin.
May gusto akong sabihin sayo ng harapan
Anong meron?
Hello
Yun Zhao, gustong makuha ni Shi Rong ang iyong plano
mamaya ko lang nalaman
Shirong
Balak na gamitin ang iyong plano
(Mga panukala sa online at offline na kaganapan ni Sildis,
Cao Ya Public Relations)
Noon ko pa gustong sabihin sayo
Pero hindi ko mahanap ang tamang oras
kumatawan
Isinulat ko ang panukalang ito bilang kawani ng relasyon sa publiko ni Cao Ya.
Dahil dito ka nagtatrabaho ngayon,
ikaw ang bahalang pumalit.
Hindi pa rin alam ni Shi Rong na dito ako nagtatrabaho.
Gusto nilang ipakalat ang salita sa buong mundo at nasa kanila na.
nakikita ko
ako…
Pwede bang umalis ka muna?
Magdinner tayo sa susunod, Representative
walang problema
Senior, bakit umalis na lang si Miss Yun Zhao?
Sinabi ko sa kanya ang tungkol sa plano
Sa tingin ko ako na ang bahalang magsabi
sorry
ano bang sinasabi mo
Iyon ay isang alok na imposibleng tanggihan.
Hindi, dapat sabihin na ito ay isang utos
Kaya huwag masyadong seryosohin
Pero sobrang nagi-guilty pa rin ako sa kanya
totoo yan
Naaawa talaga ako sa kanya, tama
(Ang pagiging kwalipikado ay hindi napapailalim sa diskarte sa promosyon ng programa)
(Opisina ng Public Relations, Park Yun-soo)
hindi
Para maubos lahat ng halaga niya
Kailangan lang i-digest ang mga iskedyul na ito
sapat na para iwanan siya nang walang oras para gumawa ng ibang gawain.
Ano pang trabaho niya?
Hoy, trabaho niya ito
Maging Tagapagtaguyod para sa Programang Walang Kwalipikasyon
Kaya naman siya pinapasok
Ngunit oras na para huminto.
Magre-reschedule ako
Ahente Liu
Hello! Ahente Liu!
Oo, pinuno ng pangkat
Paano ang plano ng pandaigdigang komunikasyon?
-Proyekto ni Sildis
-Wala pang tiyak na tugon ang kabilang partido.
ano ang kanilang gagawin
Bakit? Nilinaw mo na ba sa kanila?
Hindi mo man lang ba maiparating ng maayos ang intensyon ng kumpanya?
Parang megaphone ka lang ulit nirerelay
Didn't understand the meaning at all
May paraan ka ba talaga
upang pamahalaan nang maayos ang mga ahensyang iyon?
Bumalik at ipaliwanag ito nang malinaw sa kanila.
Naiintindihan mo ba kung ano ang sinusubukan kong sabihin?
Gamitin mo ang utak mo Jaemin.
so ang ibig mong sabihin
Pinagtibay namin ang plano mula sa Cao Ya Public Relations
Ganap na sa labas ng pangangailangan
kasi
lahat ng mga pinuno ng pangkat ay hindi tinanggap sa pamamagitan ng bukas na recruitment.
Nasa likod ko ang suporta ni Minister Kim.
Samakatuwid, ang Global Media ay dapat na arbitraryo
magnakaw ng mga plano ng ibang tao.
O kailangan mong gumastos ng sarili mong pera para mabili ito.
Ito ba ang gusto mong iparating?
Oo, tama iyan
-Iyan ang ibig sabihin
. -Okay, pagkatapos ay nakuha ko ito.
Yung baliw
Parang nakikita ko ang sarili ko noong bata pa ako
Mabaliw ka at ipagkait ang iyong mga kamag-anak
Team Leader Cui!
napasigaw ako ng sobrang lakas
ito
naninigarilyo
Ayokong manigarilyo
Ngayon lang, Team Leader Song
Tumakas ka ba sa kawalan ng pag-asa?
Tiyak na nahihiya siya
Tiyak na hindi niya naisip iyon
ang mga salitang iyon na sinabi niya ay ibabalik sa kanya si Yijun.
Naku, Ahente Liu
Sobrang naappreciate ko ang kabaliwan mo
Kung ako yun, matatanggal agad ako
Parang trump card pa rin ang trump card kahit naliligaw.
Ang unfair talaga ng lipunang ito, di ba?
ako ang napili
Ano ang gusto mo sa akin?
Baliw na si Ace
Kayo na ang magdedesisyon
-bakit ako?
-Ito ang iyong trabaho.
- Ngunit hindi na
- Niloloko mo ba ako?
Hindi ba't sinabi mong dapat kang ma-promote sa pagkakataong ito?
Kung wala ito, ikaw ay ganap na sira
tama
pinaparusahan ako
Basta alam mo
Pag-usapan natin ang planong ito
Ito ba ay ang empleyado ng public relations ng Cao Ya na walang mga kwalipikasyon
sino ang gumawa nito?
Ang kinatawan ng Cao Ya PR ay nagtrabaho sa Serong noon.
When we were pitching proposals, I told her that
determinado na ang finalist na maging Global Communications
Hilingin sa kanya na huwag magkaroon ng mataas na inaasahan
Pero naging ganito
-Bakit laging masama?
-dahil gumawa kami ng gulo
Alam mo ba ang mga post tungkol kay Shi Yong sa Nonsense Forum ?
Bakit palaging mas mababa kaysa sa ibang mga kumpanya?
-Dahil lahat ay sumuko?
-hindi
Ito ay dahil ang ginagawa natin ay nagpapaalam sa iba
Hindi ko talaga maitaas ang ulo ko, kaya hindi napigilan ng lahat ang pagsusulat.
Lubos kong naiintindihan
Huwag mo na siyang tawaging "anuman ang mga kwalipikasyon".
Gusto ko siyang tawaging Agent Park Yoon-so
ano?
Oo, tama, gusto ko siya.
Matagal ko na siyang crush. Nasiyahan ka ba?
ano?
Kaya ang pandaigdigang pangkat ng komunikasyon ay responsable para sa proyekto ni Sirdis?
Oo
Narinig ko na ito ay kasalukuyang pinangangasiwaan ni Representative Seo Donghun nang personal.
talaga?
Sino ang mananagot sa tatlong grupong iyon?
Handa akong subukan ito
hindi ka pa qualified
Kumbaga, responsibilidad ko lang ang personal.
Kaya naman hinihiling ko na isaalang-alang ang mga kwalipikasyon kapag pinapalitan ang mga tao.
Pinuno ng pool
Baguhin sa susunod na proyekto
Ang planong ito…
Sinabi ko na ako ang may pananagutan
Anumang katanungan?
Hindi
wala
(Se Yong)
Pinuno ng pool
Anong meron?
Tungkol sa Sildis Plan kung saan responsable ang Global Communications
Yun talaga ang plano ko
Tapos ano?
Mangyaring iwanan ang plano ng Sildis sa akin.
Mangyaring hayaan akong magtrabaho sa proyektong ito kasama ng Global Communications
Nagtitiwala ako na gagawa ako ng mas mahusay kaysa sa iba
hindi
Mangyaring pamilyar muna sa iyong kasalukuyang nilalaman ng trabaho
-Lider ng Koponan Chi
-Maaari ka nang umalis sa trabaho
Pinuno ng pool
Tumatagal lamang ng ilang araw upang maging pamilyar sa nilalaman ng trabaho
Gumagawa ako ng digital PR sa nakaraan
kaya pamilyar ako
-Yung plano...
-Sabi ko ako ang bahala!
Ito ay isang mahalagang proyekto at dapat akong maging responsable para dito
Ilang beses mo ba akong gustong magsalita?
Sinabi mo na tatagal lamang ng ilang araw upang maging pamilyar sa nilalaman ng trabaho?
Sabi mo matagal mo nang ginagawa?
Saan ito ginawa?
Nagtatrabaho ba sila para sa mga ahensya na hindi ko pa naririnig ang mga pangalan?
Dahil lang sa gusto ka ng mga tao
ay hindi makapangyarihan o mapagkakatiwalaan
Ipapamahagi namin ang iyong plano
sa mundo, tama ba?
Dapat kang mahiya
How dare you do it casually...
Mayroon akong walong taon ng nauugnay na karanasan sa trabaho, pinuno ng pangkat
Walang nakakaalam kung ano ang ginawa mo sa ibang kumpanya sa loob ng walong taon na iyon.
Kahit na mayroon kang walong taong karanasan,
maaaring hindi ka kasing galing ni Se Rong, isang bagong dating.
Sa ganang akin, walang pinagkaiba sa iyo at sa bagong dating na si Ji Hyo.
Naiintindihan mo ba ang iyong posisyon ngayon?
Hindi pa rin ako sumasang-ayon na sapat ang iyong kakayahan
para sumali sa public relations team ni Serong.
Park ng Ahente
Wag ka na ulit umiyak sa harap ko
Huwag kailanman makipag-ayos nang may luha
Iyan ang pinakamasamang paraan
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, background ng organisasyon, atbp. sa dramang ito
ay puro gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo)
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi